Universaldimmer.hex   Version 2.2
---------------------------------

genaue Änderungen siehe Versionshistory.txt

Achtung: Ab version 1.6.0 ist die Ansteuerung der FETs invertiert, d.h.
passt nur noch zu Hardware ab V1.4

- Bisher folgende Funktionen implementiert:
    o Ein/Aus
    o Dimmen
    o Helligkeitsobjekt
    o Grundhelligkeit
    o Rückmeldeobjekte (Ein und Wert)
    o Rückmeldung Kurzschluß
    o Rückmeldung Spannungs- Lastausfall
    o Verhalten bei Busspannungsausfall (nur Stufen 0..11)
    o Einschalthelligkeit
    o anspringen/andimmen
    o Dimmgeschwindigkeit
    o Soft-Ein
    o Soft-Aus
- ABschnittsdimmer
- ANschnittsdimmer funktionsfähig aber nicht getestet!!!
       siehe Versionshistory

Debugfunktionen:
-Debugfunktion um die Auslösung des Watchdogs überwachen zu können:
 Bei jedem Neustart wird ein Zähler im userram auf 0xFF hochgezählt
 und ein Telegramm an die GA des 1. Lichtszenenobjektes gesendet um einen Restart über Watchdog
 loggen zu können.
 
 Nur für die Debugversion für den 936:
- Folgende Info wird bei Programmstart über die serielle Schnittstelle ausgegeben (115200 8N1)
   Programmstart V2.1  PA=0000  FF=0001
      wobei 
          V2.1  = Programmversion
	  PA    =       physik. Adr.
	  FF    = 0001  d.h Debugzähler von 0 auf 1 erhöht = 1. Programmstart nach ETS
	            0203   3. Programmstart (evtl. watchdog)