Universaldimmer.hex   Version 1.6.3
-----------------------------------

genaue Änderungen siehe Versionshistory.txt

Achtung: Ab version 1.6.0 ist die Ansteuerung der FETs invertiert, d.h.
passt nur noch zu Hardware ab V1.4

- Bisher folgende Funktionen implementiert:
    o Ein/Aus
    o Dimmen
    o Helligkeitsobjekt
    o Grundhelligkeit
    o Rückmeldeobjekte (Ein und Wert)
    o Rückmeldung Kurzschluß
    o Verhalten bei Busspannungsausfall (nur Stufen 0..11)
    o Einschalthelligkeit
    o anspringen/andimmen
    o Dimmgeschwindigkeit
- ABschnittsdimmer
- ANschnittsdimmer nicht funktionsfähig!
       siehe Versionshistory

Debugfunktionen:
-Debugfunktion um die Auslösung des Watchdogs überwachen zu können:
 Bei jedem Neustart wird ein Zähler im userram auf 0xFF hochgezählt
 und ein Telegramm an die GA des 1. Lichtszenenobjektes gesendet um einen Restart über Watchdog
 loggen zu können.
- Folgende Info wird bei Programmstart über die serielle Schnittstelle ausgegeben (115200 8N1)
   Programmstart V1.6.3  PA=0000  FF=0001
      wobei 
          V1.6.3  = Programmversion
	  PA =       physik. Adr.
	  FF = 0001  d.h Debugzähler von 0 auf 1 erhöht = 1. Programmstart nach ETS
	         0203   3. Programmstart (evtl. watchdog)